welcome atpakaļ, tas ir piecas kategorijas
tehnoloģija TV tagad Sasha jums bija prom
pagājušajā nedēļā mēs saņēmām lielu izskatu
šīs jaudas locusts austiņas, ko mēs ieliekam
tos uz manekena galvas, lai mēs varētu dzirdēt
kā viņi izklausās un izklausījās labi un
viņi likties liels es domāju tos, lai
cena ir ārkārtas, bet viena no
tas, ko es mīlu par tiem , tas ir
ir acīmredzami Bezvadu tiesības gatavs skatīties
566 epizode, ja jūs esat ziņkārīgs
par tiem, bet tie ir arī Bezvadu tīkli
ir iebūvēts FM radio, kas ir dzīvs
darbojas labi, jūs zināt, ko FM
radio strādā perfekti vairs
Es nezinu, bet ko par to mīlu
kas FM radio nav tas, kas mani pārdeva
šīs austiņas 4.2 EDR ir un tas ir fakts
ka tai ir iebūvēta micro SD karte
lasītājs tāpēc, ja jums nav sava tālruņa
ērti vai jūs nevēlaties izmantot savu
tālruņa akumulators, kurā ievietojat SD karti
tur seko jūsu mūzika, lai tā būtu
lieliski lidojumā, kas ir ideāls lidojumā
jā, ja viņi saka, izslēdziet bezvadu tīklu
ierīces , kas atrodas SD kartē vai vienkārši saglabā
tajā var pārslēgties starp FM
radio SD karte un Bluetooth tikai ar
pogas nospiešana tik vienkārša viktorīna
bet Džefs jautāja, vai jautājums tiks iesniegts
formatē to, ko failu formāti to dara
atbalstīt un, protams, es nezināju
atbildi, jo man tas nebija
nav pārsteidzoši specifikācijā
labi, tāpēc tas nebija uz kastes vai
jebkas, ko kāds redzēja kastē
tas bija burbuļu apvalkā un gadījumā
ka viņi to nodrošina
instrukcijas Es nedomāju, ka kādreiz
bet mēs darīsim kaut ko vēl vēsāku
šovakar labi
tā, ko es darīju tieši pirms izrādes Jeff
lai atbildētu uz jūsu jautājumu, es apsēdos
un es ierakstīju audio klipu
katrs faila formāts zelta viļņu atbalsts
[Smiekli]
jauna krātuve github, lai jūs varētu izmantot
tas, lai ierīces varētu pārbaudīt
saderība ar dažādiem failu formātiem
ja dodaties uz github.com slash cat 5 TV
slīpsvītra audio tests, tāpēc šeit ir fails
formāti, kurus es izveidoju Jeff, jūs esat
Es domāju, ka tas ir jā
eh-eh IFC AIFF au flack iff m4a ma mp3
mp4 video tikai tāpēc, ka jums ir, ka
ļoti izlases jautājums par to, vai tas būs
video labi jā, es negaidīju, ka es
neatskaņojiet audio no sava
austiņas dīvaini huh huh okay pēc mp4
un mēs esam ieguvuši AG failu
Es izveidoju ST SDS failu
neziņa SMP snd no atpakaļ dienā
zelta svars var pat ietaupīt tekstu
audio yeah, un man bija kā kāds un
tāpēc es paskatījos uz to un tas ir patiesībā
kā pārstāvību audio,
jūs varat atvērt zelta vai citā veidā
atbalsta spēlētājs
austiņās nav nekāda veida
gonna atbalstīt šo Jeff, bet veic
Es teicu, ka darīšu visu formātu, kas mums ir
VOC mēs esam ieguvuši Vox mēs esam ieguvuši vilni mēs esam
ieguvām WMA un mums ir X a C labi
uzminēt, kas būs
neatbalstīja ne mp3, protams, jā, es esmu
sakot
un pirms viļņa labi, tāpēc mums ir mp3
un WAV, viņš domā, ka mp4 video gatavojas
spēlēt austiņu pāris žēl
žēl, ka es skatos uz mp4, bet tas nav
ko es domāju
m80 žēl, ka es domāju, ka tas spēlēs ma
ķircināt em forays man bija es domāju WAV
mp3 m4a tas ir tas, ko varbūt
nē, man nav flack tas būtu jauki a
spēlēt suņa pogu patiešām, ja tas nosaka mp3
Es esmu laimīgs, tas viss man rūp, ja tas ir
spēlē mp3 Es esmu laimīgs labi, ka esmu ielādējis visu
šo failu saturu uz šo austiņu
kāpēc man šķiet, ka pats fails ir
kaut ko komisku, tas ir tikai man sakām
tas ir WAV fails, tas ir mp3 labi
gatavojas izveidot kaut ko
jā aizmugurē, kas ir labs
ideja maniem bērniem patīk, kad es nomainu
viņu mūziku naktī es izmantoju a
Bluetooth atskaņotājs jā, tāpēc es esmu
otrā istabā un visi pēkšņi tā
izmaiņas fart skaņā
pakaļdarinājums roarin otrā istabā labi tas
ir mp3 tas ir WAV fails, kas ir
mp3 oh veids, kas labi
tagad es klausos, es dzirdēju, ka nekas to nesaka
skaļi tas ir mp3 tas ir WAV
fails tas ir mp3 labi, jā labi
tagad Džefs jūs varētu teikt, ka tu esi
esmu vīlies, ka es to neteiksšu
atbilst visām vajadzībām, kas man ir, tas ir
mp3 tas ir WAV fails, tas ir mp3
tas ir gaidīšana, ko jūs patiešām domājat
tiešām tas viss ir
tāpēc es teicu, kamēr tā atskaņo mp3 failus
Es esmu laimīgs, absolūti absolūti laimīgs
jā, es esmu laimīgs
vienā brīdī mums vajadzētu tos ieslēgt
ko mēs tikko dzirdējām vai mēs vienkārši atļausim
tas pēc procesa jā, tas ir tikai WAV
un mp3 tie ir tikai divi formāti
ka es esmu diezgan stoked, ka esmu satriekts
viņiem nebūtu bijis vairāk
Es neesmu vīlusies arī tāpēc, ka mp3
ir viss, ko es parūpējos pietiekami, jo
reāli tagad es droši vien būtu
patika em tikai par nedaudz vairāk
nākotnē gatava, bet es negribu pārvērst
visi mani mp3 faili em par tiesībām I
centās pāriet uz vienu punktu, lai palielinātu
to darīt, piemēram, es gribu būt atvērtā koda veidā
Es gribu būt līdzīgs kopienai
vislabāk
cik sāpīgi bija tas, ka tas vienkārši nebija
vērts laiku tas nebija tā vērts, piemēram,
tā nebija saderīga
tur ir taisnība, un tas ir kauns, bet tas ir
tā ir taisnība, tāpēc pasaule joprojām ir iestrēgusi
mp3 noteikti, pat ja tas ir tehniski
formāts ir miris, kas vairs nav
atbalstīja cilvēki, kas patentēja
tas joprojām darbojas
kas ir nepareizi ar vilni, kā es jūtos kāpēc
tas, ka pop aizņem daudz vairāk vietas
tāpēc, ka tas ir bez zaudējumiem, tāpēc WAV fails ir
kā neapstrādātu audio failu no Windows
vai jūs zināt, ka viņi tos izmanto studijās un
lietas, jo tas nezaudē
kvalitāte mp3 ir saspiests formātā, lai
jūs zināt, ka 40 megabaitu fails kļūst par a
3 megabaitu fails ieguva to un tā aizņem
tik daudz mazāk vietas, ka mans 16 gig SD
karti es varēšu uzstādīt tonnu
CD un mp3 formātā jā absolūti būtu
ja tā būtu, tikai daļai no tā
vilnis ieguva to
[Mūzika]
[Aplausi]